---
title: あなたのiPodには何かが覆っていますか？
description: ''
date: '2008-04-02T23:25:49.000Z'
categories: []
keywords: []
slug: "8d0d102c-b86e-4869-9b8f-d2f3b2068a9a"
---
ちょっと気になったのでエントリー。

電車の中で携帯電話で音楽を聴く（いわゆる着うたフルですね）人もたまに見かけますが、断然iPodで音楽聞く人の方が多いですね。たまにウォークマンって感じです。

で、よく見てると、特にiPod ClassicとかiPod Touchなどの大きめのiPodを使っている人ってケースに入れている人が多いような…。

自分のiPod Touchはもちろん外に出るときはいつも一緒な訳ですが、こいつはケースに入れずにそのまま持ち歩いています。裏面に傷がついたところで気にしませんし、指紋も始めはかなり気にしていたのですが今ではまったく気にならなくなりました。それどころか定位置は（悪名高い）ズボンの後ろのポケットなのですが、ここに出し入れしているタイミングで、裏表の指紋がきれいになっていたりします。

人によって好みがありますが、自分の場合は裏面の細かい傷って使いこなした感があって好きなんですよね。

iPodをケースに入れて使っている人ってどのくらいいて、どういう理由でケースに入れているんでしょうか？そして、ケースに入れていてよかったと思う場面がありましたか？というようなことを聞いてみたかったのですがダメでしょうか？